Anda adalah pelayan Tuhan.
Ya, Nabi.
Jangan menyerah.
Tuhan menyayangimu, kumohon.
Saya tahu Anda menghadapi begitu banyak, apa yang Anda hadapi bahkan bukan penganiayaan;
itu kehancuran dan mereka telah mengatakan bahwa Anda menggunakan kekuatan jahat.
Jangan menyerah karena Anda berada di antara pelayanan dan peristrahatan.
Ya, Nabi.
anda sedang melayani
Anda memiliki cabang di banyak tempat tetapi Anda sedang berpikir untuk mengatakan,
"Saya ingin menyerahkan seseorang untuk melanjutkan, saya ingin meninggalkan pelayanan."
Ya, Nabi.
Anda pikir Anda telah sampai ke persimpangan jalan, pergi untuk Anda, ini adalah cara Anda melihat semuanya.
Jangan menyerah, pak.
Ya, Nabi.
Apa penyebab dari pikiran-pikiran ini?
Penyebab dari pikiran adalah bahwa saya memiliki pelayanan di bawah saya.
Pada bulan Desember, tiga pelayanan jatuh ke sungai ketika mereka membaptis orang dan mereka meninggal.
Dalam pelayananmu?
Dalam pelayanan saya dan kemudian orang-orang mengatakan bahwa saya menyihir para pelayanan itu.
Bahwa "kamu adalah orang yang membunuh mereka, bahwa kamu menggunakan kekuatan jahat?"
orang ini adalah hamba Tuhan, masalah itu datang begitu saja.
Dia tidak menggunakan kekuatan jahat.
Ya, benar.
Saat berdoa sedang berlangsung, saya melihat seseorang di seberang -
"Pria ini ingin meninggalkan pelayanan, pelayanan yang Anda lakukan sejak usia muda dan Anda telah melakukannya
Menteri Tuhan, Tuhan telah menanamkan pelayanan ke banyak tempat. "
Mereka bilang mereka akan membunuhku.
Mereka bilang mereka akan membunuhmu?
Ya, Nabi.
OK, tidak apa-apa.
Kami akan membahas itu.
Tidak masalah.
Saya melihat Anda sebagai pelayan Tuhan, tidak ada yang bisa membunuh Anda.
Tidak ada jejak kejahatan di dalam kamu.
Mereka pergi dari baptisan dan mereka bertiga jatuh ke dalam sungai dan mati.
Tiga pelayan Tuhan dan mereka mengatakan Anda adalah seorang penyihir.
Apakah kamu istrinya?
Ya, tuan, aku istrinya.
Saya memuji Tuhan karena membebaskannya.
Saya Archbishop Andrew Ndubano dari Botswana.
Saya termasuk dalam Misi Iman Rasuli Santo Yohanes dari Botswana.
Wanita yang berdiri di sebelah saya adalah istri saya.
Siapa namamu?
Saya seorang Uskup Agung dari Misi Iman Rasuli St. Yohanes dari Botswana.
Anda diterima dalam nama Yesus.
Dapatkah Anda memberi tahu kami apa pesan nubuatan yang diberikan kepada Anda hari ini oleh Nabi TB Joshua?
Saya di Lagos, Nigeria di SCOAN.
Hari ini adalah hariku.
Saya sangat takjub.
Nabi telah berkeliling, memilih orang dan bernubuat kepada mereka.
Tetapi untuk kekecewaan terbesar saya, dia mendatangi saya, memegang tangan saya dan berkata, "Kamu adalah seorang manusia Tuhan,
Anda memiliki sebuah pelayanan. Sekarang Anda menghadapi kehancuran
yang mereka beri label bahwa Anda telah membunuh tiga menteri. "
Anda adalah pelayan Tuhan.
Ya, Nabi.
Jangan menyerah.
Tuhan menyayangimu, kumohon.
Saya tahu Anda menghadapi begitu banyak, apa yang Anda hadapi bahkan bukan penganiayaan;
itu adalah kehancuran dan mereka telah memberi Anda nama, bahwa anda menggunakan kekuatan jahat.
"Saya menyatakan bahwa Anda tidak bersalah dan tidak ada yang mengganggu Anda, atau mengkhawatirkan Anda
karena Anda memiliki niat untuk meninggalkan gereja. "
Jangan menyerah karena Anda berada di antara untuk meninggalkan pelayanan dan beristirahat.
Ya, Nabi.
Pria ini adalah pria Tuhan, masalah itu datang begitu saja.
Dia tidak menggunakan kekuatan jahat.
Ya, benar.
Apa yang terjadi adalah bahwa salah satu cabang dengan menteri sendiri memutuskan untuk pergi dan membaptis
orang-orang pada tanggal tertentu itu.
Saya tidak diberitahu tentang hari baptisan; Saya hanya mendapat kejutan ketika saya menelepon bahwa saya telah disihir
tiga menteri yang telah tenggelam.
Saya tidak memiliki pengetahuan tentang apa yang bisa terjadi.
Ramalan itu luar biasa.
Kami bersyukur kepada Tuhan.
Akhirnya, keputusan apa yang akan Anda ambil sekarang setelah ramalan ini?
Setelah nubuat, bahwa nabi membuktikan tanpa keraguan dan membuktikan bahwa saya tidak bersalah ...
Dia bernubuat bahwa saya ingin meninggalkan gereja saya
dan sekarang saya tidak akan meninggalkan pelayanan ketika saya memulainya.
Sekarang saya dikuatkan oleh nubuatan Nabi TB Joshua.
Saya akan tetap di gereja sampai saya mati.
Hallelujah!
Kami sangat berterima kasih atas konfirmasi yang luar biasa dari nubuat ini.
Kami bersyukur kepada Tuhan atas hidup Anda dan untuk pelayanan Anda dan kami berdoa agar Tuhan memberikan Anda rahmat itu
untuk menjadikan firman-Nya standar bagi hidup Anda, dalam nama Yesus.
Amin.
Kemuliaan bagi Yesus.